Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/cli/pim.po
Languages: zh_cn

source: CLI Subcommand - pim
zh_cn: 子命令 - pim

source: A simple version of Plugin Installer for MCDReforged
zh_cn: 简单的 MCDR 插件管理工具

source: Browse plugins in the official plugin catalogue
zh_cn: 从官方插件仓库中浏览插件

source: Search keyword to filter the plugins
zh_cn: 用于过滤插件的搜索关键字

source: If not provided, list all plugins
zh_cn: 若未提供，则列出所有插件

source: IDs of the plugins to be downloaded
zh_cn: 将被下载的插件的 ID

source: It can be supplied multiple times
zh_cn: 可提供多次

source: Path of the directory to store the downloaded plugins
zh_cn: 储存下载的插件的目标文件夹

source: Default: current directory
zh_cn: 默认值：当前所在的文件夹

source: pipi == pip-install
zh_cn: pipi 即 pip-install 的缩写

source: Call ``pip install`` with the requirements.txt file in the given packed plugin to install Python packages
zh_cn: 读取给定的打包插件中的 requirements.txt 文件，然后使用当前 Python 解释器调用 ``pip install`` 指令来安装 Python 包依赖

source: Example usages:
zh_cn: 用法举例：

source: The packed plugin files to be processed
zh_cn: 将要处理的打包插件文件的路径

source: Extra arguments passing to the pip process, e.g. ``--args "--proxy http://localhost:8080"``
zh_cn: 传递给 pip 进程的额外参数，如 ``--args "--proxy http://localhost:8080"``
